EXPLICACIÓN DE CONCEPTOS

- ¿Que es una variable?
Una variable es una palabra reservada en los lenguajes de programacion que sirve para guardar un valor, ese valor puede cambiar con el pasar del tiempo.
En javascript se declara una variable con var y un nombre, por ejemplo var a, o var b.

- ¿Que es un string?
Un string es una cadena de texto, son palabras escritas entre comillas, las cuales no se pueden operar sino solo leer

- ¿Que son funciones?
Son operaciones de codigo que realizan una instrucción, por ejmplo una suma o una resta. Pueden retornar algun valor en específico o solo mostrar información. 
Cuando a una función se le pasa argumentos, esos argumentos son numeros o variables a las que se les haya asignado un valor y con estos argumentos se pueden realizar operaciones dentro de la función.

- ¿Que son las declaraciones?
Las declaraciones son instrucciones que se finalizan con punto y salvo las que van escritas en la misma linea. Por ejemplo console.log(); o return; o break;

- ¿Que son valores boleanos?
Los valores boleanos son valores que devuelven un valor verdadero o falso, true o false, 1 o 0. 